# SwimChrono üèä‚Äç‚ôÇÔ∏è

SwimChrono es una aplicaci√≥n dise√±ada para facilitar el registro de tiempos en
competiciones de nataci√≥n, disponible para dispositivos Android y tablets.
Con caracter√≠sticas que van desde la gesti√≥n de entidades hasta la integraci√≥n
con tecnolog√≠as como NFC y Bluetooth, SwimChrono simplifica el proceso de
seguimiento y registro en el mundo de la nataci√≥n competitiva.

## Wiki

Para obtener m√°s informaci√≥n detallada sobre el uso y la configuraci√≥n de
SwimChrono, consulta nuestra [Wiki](https://dfr99.github.io/SwimChrono/).

## Descripci√≥n

SwimChrono es una herramienta integral para la gesti√≥n de competiciones de
nataci√≥n, que permite registrar tiempos, administrar entidades como piscinas,
torneos, clubes, nadadores y entrenadores, as√≠ como asignar roles de acceso
para diferentes usuarios. Adem√°s, la aplicaci√≥n ofrece la posibilidad de
exportar e importar datos en formatos Excel o CSV, y se integra con sistemas
NFC y Bluetooth para una mayor comodidad y eficiencia en el registro de tiempos.

## Funcionalidades

- **Herramienta de cronometraje:** Permite la toma de tiempos de las diferentes
pruebas dentro de las competiciones de manera autom√°tica. Es la funcionalidad
principal de la aplicaci√≥n.

- **Gesti√≥n de entidades:** Permite crear y administrar piscinas, ligas,
torneos, clubes, nadadores y entrenadores, facilitando la organizaci√≥n de
competiciones de nataci√≥n.

- **Roles de acceso:** Asigna roles como administrador, organizador,
cronometrador, entrenador, nadador o espectador a las diferentes entidades para
garantizar una gesti√≥n adecuada y segura.

- **Exportaci√≥n e importaci√≥n de datos:** Posibilidad de exportar e importar
datos de tiempos en formatos Excel o CSV, facilitando el intercambio de
informaci√≥n con otros sistemas o herramientas.

- **Integraci√≥n NFC, QR y Bluetooth:** Reconocimiento de nadadores,
entrenadores y cronometradores mediante tecnolog√≠a NFC y/o QR, as√≠ como la
posibilidad de conexi√≥n con "touchpads" para la automatizaci√≥n del registro de
tiempos, gracias a la integraci√≥n con Bluetooth.

- **Interfaz intuitiva:** Dise√±o sencillo e intuitivo que permite registrar las
vueltas totales y segmentos parciales de cada nadador en tiempo real,
optimizando la experiencia de usuario durante las competiciones.

- **Funcionalidades sociales:** Permite compartir y comentar los resultados de
las competiciones, fomentando la interacci√≥n entre los participantes y
seguidores de la nataci√≥n.

## Contribuci√≥n *"Grupo 11"*

- CEO ([Alejandro Rodr√≠guez Vaquero](mailto:a.vaquero@udc.es))
	- Director ejecutivo
    - Coordinaci√≥n y representaci√≥n de grupo (Entregas por email semanales)
    - Gesti√≥n de ciclo de vida
    - Testing
    - Documentaci√≥n
    - Arquitectura general e integraci√≥n de subm√≥dulos

- COO ([David Fraga Rodr√≠guez](mailto:david.fraga.rodriguez@udc.es))
	- Responsable de operaciones
    - Arquitectura
    - Validaci√≥n funcional

- CTO ([Pedro Mauricio Echeverry](mailto:pedro.echeverry@udc.es))
    - Responsable de tecnolog√≠as no-Android
    - Uso de sensores y hardware embebido
    - Geolocalizaci√≥n y posicionamiento
    - Papel de CEO en caso

- CXO ([Adri√°n Garc√≠a V√°zquez](mailto:adrian.gvazquez@udc.es))
	- Responsable de experiencia de usuario
    - Usabilidad
    - Experiencia de usuario
    - Funcionalidades sociales
